"喷子" tiếng Anh dịch là gì?
Một cách diễn đạt tiếng Anh chính xác là "troll".
Nghĩa gốc của nó chỉ một loại quái vật khổng lồ.
Và ở nước ngoài,
thường chỉ những người đăng tải thông tin khiêu khích trên mạng,
gây ra tranh cãi, thù hận.
Tức là những kẻ hay "phun" và "cãi bướng".
Bạn có biết làm thế nào để tìm ra danh tính thật của những người đang "troll" tôi trong phần bình luận không?
... của những "kẻ phun" đó không?
Truyền thuyết kể rằng quái vật troll khi bị ánh sáng mặt trời chiếu vào
sẽ biến thành đá.
Còn động cơ thực sự của những "kẻ phun" trên mạng là thu hút,
kiểm soát và thao túng người khác.
Vì vậy, để đối phó với những "kẻ phun",
cách tốt nhất là đừng "cho chúng ăn" (DNFT), đừng quan tâm đến họ.
Và cái này: "Gia tộc Lyons mất hết mặt mũi".
Bọn họ chỉ là lũ "troll", tất cả bọn họ.
Một cách diễn đạt khác cho "kẻ phun" là "Keyboard warrior" (chiến binh bàn phím).
Cư dân mạng trong nước dễ hiểu từ này hơn.
Keyboard (bàn phím) Warrior (chiến binh).
Chỉ những người thiếu can đảm trong cuộc sống thực,
chuyển sang thông qua mạng
để trút sự tức giận và thù hận của mình.
Là một "chiến binh bàn phím", sở thích của tôi là
liên tục quấy rối người khác trên mạng
để bù đắp cho sự bất an của chính mình, hehe.
Video được dịch và sản xuất bởi thầy Heden.
Nhớ like nhé.